ارائه‌اي از تيم ترجمه‌ي ديباموويز
دانلود فيلم و سريال با لينک مستقيم
www.DibaMoviez.Com
.: ترجمه از رضا کارگران :.
،بچه‌هاي هم‌سنِ من
ميگن آينده انعطاف‌پذيره
اين داخل بود؟ -
آره، بالاي بقيه افتاده بود -
اون ايده‌هاي قديمي درمورد اينکه مرد بودن
يا زن بود چيه دارن از بين مي‌رن
باور دارم که حقيقت داره
اميدوارم اينطور باشه
ولي هنوز به اونجا نرسيديم
حتماً از اون بگير
.مي‌خوام بچه‌م رو ببرم خونه
فوري برميگردم، باشه؟
عجله نکن -
آره، آره -
خوبي، رفيق؟
فکر کنم. فقط خيلي‌ـه -
آره -
آره. خب، بيا برسونيمت خونه
سرنخي چيزي تونستيد پيدا کنيد؟
،خب، يعني، مي‌دوني
سعي مي‌کنيم هرچي از
...دستمون برمياد سر هم کنيم، ولي
تا وقتي ندوني جُرم چيه
نمي‌دوني مدرک‌ها چي هستن
خيلي از پسرها فکر مي‌کنن
اصلاً حق انتخاب زيادي وجود نداره
...مجبورن قوي باشن
...و خويشتن‌دار
.و در کنترل
بايد مرد باشن
و چيزهايي که بيشتر از همه درد آوره رو پنهان کنن
بله؟
وقتي ديگه نتونن پنهان کنن چه اتفاقي مي‌افته؟
سلام؟
سلام، کلانتر
و کجا پيداش کردين؟
متوجه‌ام
.نه. نه، اونجا رو نمي‌شناسم
هيچوقت اشاره‌اي بهش نکرده بود
مي‌فهمم
بله، مشکلي نداره
...نمي‌دونم، آم
،مي‌دونم پسرم هر از گاهي مواد مصرف مي‌کرده
ولي هيچوقت استروئيد نديدم
...نگفتين که آيا مدرکي بوده
که نشون بده بهش
صدمه‌اي وارد شده يا نه
...اون پسر کِلي جنسن
دوباره باهاش صحبت مي‌کنيد؟
ممنون، کلانتر
هي! حواست به داروها باشه
بله، مامان
،سرت تو لاکِ خودت باشه
و بذار اين زن عزاداريش رو بکنه
آمارا جوزفين؟ -
بله؟ -
رو زمين خون پيدا کردن
اُه، نه. طبقه بالا
يه نفر به پسرم صدمه زده
خداي عزيز
هر دومون مي‌دونيم
شروع و انتهاي اين داستان همينجاست
پسرهايي که سعي مي‌کنن مرد باشن
و تمام کسايي که در
طول انجامش آزار مي‌کنن
همه کسايي که باعث آسيبشون ميشن
از جمله خودِ لامصبشون
!لعنت
...هي، جس
...جاستين، چيزه برايس رو پيدا کردن
چه وضعيه اين؟
.آه، جس‌ـه
جس فقط... گوشواره‌ش رو گم کرده
...آره -
جاستين، اين چه کوفتيه؟ -
آه، من... بهت زنگ مي‌زنم، باشه؟
فکر کردم ديشب از شرش خلاص شدي
اون يارو اوليه جواب نداد، خب؟
من ميدم.. خودم دارمش
!نمي‌توني همينجوري بذاري اينجا باشه -
فقط جوش نيار. دارمش -
رِينج رُور»ـش و خون روي زمين پيدا کردن»
مي‌خوان قتل اعلامش کنن
!لعنت -
...مواد مخدر پيدا کردن -
...و
اثرانگشت -
...مواد؟ چ -
چه موادي؟
نگفت، ولي اثرانگشت‌هايي
پيدا کردن که مالِ اون نبوده
...باشه، خب
هيچ اشکال نداره، درسته؟
يه ماشين‌ـه
يه عالمه اثرانگشت روش هست
احتمالاً رفيق‌هاي هيلکرستش رو باهاش اينور اونور برده
جاستين، ممکنه اثرانگشت منم روش باشه
تو کُشتيش؟
معلومه که نه
پس نگرانش نباش
...تو
نمي‌خواي بدوني چرا ممکنه
اثرانگشت من روش باشه؟
.نه، واقعاً نمي‌خوام
امروز حالت چطوره، بابا؟
آمارا جوزفين ميگه آن‌چنان اشتها نداري
به‌خاطر اون ادويه‌هاي
هند غربيِ که توي همه‌چي مي‌ريزه
،اون کنيايي‌ـه، بابا
و از انگلستان اومده
و فکر نمي‌کنم هيچي توي نيمروت بريزه
پسره کجاست؟
چند روزه که نيومده منو ببينه
...اون
...پيش دوست‌هاشه
واسه چند روز
رفته مشروب خوري و دردسر درست کردن
براش خوبه
پسرها بايد خودشون رو خالي کنن
.زيادي به اون بچه سخت مي‌گيري
پسرها به سرکش بودنشون احتياج دارن
بله، بابا
اينطوري رشد ميکنن و مرد ميشن
بله
،يادمه وقتي تو اين خونه جوان بودم
جهنم به پا مي‌کردم
محض رضاي خدا، بهش فضا بده
،بذار اشتباه‌هاي خرکيش رو بکنه
يه پسره
بله، بابا
.مسکن جديدها ريدن، راستي
اون دکتره هيچي بارش نيست
،دکترهاي جادوگر وامونده
...همه‌شون بدون علم هستن
يه مقدار زياد استروئيد
توي يه رِينج رُور پيدا کني
"فکر مي‌کني؛ "معامله‌ي موادي که بد پيش رفته
با عقل جور در مياد
مي‌دوني، نمي‌تونيد به اين راحتي اين کارو بکنيد
اولين حقوق قانوني‌مون چي ميشه؟
،آره، اون چهارمين الحاقيه ميشه
آقاي د لا کروز. و ديوانِ عالي
به مدرسه‌مون اين حق رو داده که
برخي وظايف والدين رو بر عهده بگيريم
دمپسي، چيه اين؟
نمي‌خواي هيچي درموردش بگي؟
.تو پيش‌فصل درموردش حرف زديم
ليبرتي تايگرز پاک بازي ميکنن
من ميگم بفرمائيد و بگرديد
اين مال توـه، جاستين؟
بله، قربان
کلانتر؟
بله؟
يه نگاه بنداز
مشخص شد، يه چند نفري از
پسرهاي ليبرتي استفاده مي‌کردن
و ميشه ارتباط همه‌شون با
برايس واکر رو مثل يه خط ترسيم کني
هاليدي؟
بله، قربان؟
با من بيا، پسرم
يکي از اون خط‌ها روشن‌تر از بقيه‌ست
و ميگم چرا
هي، بابا. چه خبر؟
.فقط به يه سري کارها مي‌رسم، رفيق
جاي نگراني نيست
لعنت
هي. شما مي‌دونيد چه خبر شده؟
،امروز صبح کمد تيم فوتبال رو گشتن
مُچِ لوک رو با هورمون گرفتن -
لوک؟ -
مي‌خواي بگي استروئيدها رو از کجا آوردي؟
چند وقته تزريق مي‌کني؟
مي‌دوني ديگه کدوم يکي از اعضاي تيم استروئيد مي‌زنن؟
.نه، جناب. نه
حتي درمورد لوک هم نمي‌دونستم
کس ديگه‌اي رو مي‌شناسي
که احتمال داشته باشه همچنان
با برايس واکر هم صحبت باشه؟
نه، جناب
مي‌خواي تو مراسم ختمش اعتراض کني؟
يعني، جس، بيخيال
خيلي بگايي‌ـه
(ناراحتِ بازمانده‌ها باشين نه متجاوز)
!کار من نبوده
بچه‌ها، اگه چيزي تو کمدتون
دارين حواستون باشه. دارن مي‌گردن
آره، گشتن، تيمِ فوتبال رو
.نه، بابام هنوز اينجاست
کُلِ مدرسه رو مي‌گردن، قول ميدم
خب، من چيزي واسه قايم کردن ندارم -
خب، خوش به حالت -
چرا براش مهمه که کمدها رو بگردن؟
،پس، تو و برايس
در ارتباط نبودين؟
بعده رفتنش از ليبرتي
مراسم گردهمايي اولين‌باري بود که ديدمش
پس، نمي‌دونستي که دلالي مي‌کنه؟
نمي‌دونستم -
از برايس واکر خريدي؟ -
نه، جناب -
نخريدي؟ -
پس کي؟
پسر، اين تحقيقات درباره قتل‌ـه
،اگه از اون بچه‌اي که کُشته شده نخريدي
بايد بدونم از دست کي گرفتي‌شون
تيم پازي
تو باشگاهِ شهر کار مي‌کنه
تو منطقه‌ي انبارداري
فقط ورزشکارها نيستن
،باشه؟ بچه‌هايي، همه‌جور بچه‌اي مي‌شناسم
...که تزريق دارن. به
بخاطر هيکل‌ـه
چه بچه‌هايي؟ کي؟
...يعني
...هيچ اسمي به فکرم نمياد
که همينطوري بخوام بگم
باورم نميشه. الکس نه
"تستوسترون سيپونات"
استروئيد
برايس مي‌فروخته
چرا برايس بايد دلالي بکنه؟
پولش رو که لازم نداشته
شايد به‌خاطر کنترل کردن بوده
،هرکسي ازش مي‌خريده
افسارش رو دست ميگرفته
ولي اَلکس، اون آدمِ آرومي‌ـه
الکس آرومه؟
امروز دارن کمدها رو مي‌گردن -
خوبه -
کُلي از اونا پيدا ميکني
وايسا ببينم، گفتن تو مي‌خواستي اين کارو بکنيم
.نيازي به اجازه‌ي اون نداريم
گروه تصميم گرفته
گروه تصميم نگرفته، تو گرفتي
فقط مي‌خواي اعصاب مردم رو خورد کني
.آره، همينو مي‌خوام
!مردم بايد عصباني باشن
فقط چون يه متجاوز رو کردن
زير خاک اين قضيه تموم نميشه
متجاوزِ من! متجاوز به من، باشه؟
و ميگم نمي‌تونيم اين کارو بکنيم
!نمي‌تونيم اين باشيم
،چون مي‌خواي از کسي که بهت تجاوز کرده محافظت کني
و اين خيلي خيطه -
!نه، چون نجابتِ انساني وجود داره -
فکر کنم متوجه شدم
هنوز يه قرباني هستي
خب، يکشنبه مي‌فهمي
بازمانده‌ها رو کجا مي‌توني پيدا کني
خيلي بگايي‌ـه
مثل حمله به حريم شخصي مي‌مونه
از سطل آشغال درش آورد
!کيرم تو جاستين
مي‌خواد ملت رو بخاطر مواد زدن بفروشه؟
جدي؟
...تو
حالت خوبه؟
تو خوبي؟
تو خوبي؟ آني، تو هستي؟
!لعنت بهتون
...الکس
فقط.. فقط به بابام نگيد، خب؟
به‌خاطر برايس‌ـه؟
نه
من از برايس نخريدم
لوک يه بابايي رو بهم معرفي کرد
ولي چرا؟
فکر مي‌کني چرا؟
فقط نگاهم کن
.به نظرم خيلي خوش‌تيپي
به نظرم دوست‌داشتني‌اي
آره. خب، تو تنها دختر اين شهري
که مي‌ره سراغِ يه بچه‌ي لاغرِ افسرده
...و رفتي سمتِ کلي، پس
مي‌خوام دست نذارم روش چون تحت فشاري
تو هيچ کاري نکردي تا
هانا هم دوستت داشته باشه؟
تا تو رو نسبت به زک،
يا جاستينِ احمق انتخاب کنه؟
،حتي قبل از اينکه به خودم شليک کنم
انگار قطعه‌ها هيچوقت درست کار نمي‌کردن
و هيچوقت قرار هم نيست بکنن
پسره‌ي ساکت
اوني که نزاکت داره
بيشتر از اوني که مي‌دوني در جريان‌ـه
ولي لازم نيست اينو بهتون بگم، لازمه؟
سلام -
تموم کردم
،اين آخرين نوشيدني تو منوـه
از جمله مخصوص‌هاي فصلي
...واي، اون
تبريک ميگم -
ممنون -
آره، حماسه‌ي سنگيني بود
آره
مي‌خواي بشيني؟
يعني، مي‌تونيم از اون دوست‌هايي
باشيم که قهوه مي‌خورن، درسته؟
فکر کنم بتونيم اين باشيم -
آره -
دوستيمون قبلاً هم وقتي منو به‌خاطر
...جاستين دَک کردي ادامه پيدا کرد، پس
شوخي بود
ببخشيد
بيا درمورد هرچي غير اين حرف بزنيم
ميشه فقط يه سوال ازت بپرسم؟
چيه منه که به اندازه کافي خوب نيست؟
...الکس، دست بردار. اونجوري
اونجوري نيست
پس چي؟
چون نمي‌فهمم
چرا آماده نبودي با من قرار بذاري
ولي حاضر بودي با اون بذاري
تو چرا مي‌خواي با يه نفر
،باشي ولي يه نفر ديگه نه
نميشه هميشه توضيحش داد
خب، سعي کن
...مثل اينه که
ياد مي‌گيري حرفِ بدنت رو گوش بدي
به کي جذب شدي
کسي که باعث ميشه حسِ امنيت بکني
امنيت؟
!گذاشت بهترين دوستش بهت تجاوز کنه
!و بعد درباره‌ش بهت دروغ گفت
اون چطور حسِ امنيت داره؟
احتمالاً بهتره بري
درسته، آره
!لعنت -
!جس -
خيلي شرمنده‌م! دستمال ميارم -
!خدايا -
خوبي؟ -
آره. مرسي -
،دير يا زود
چيزي که مَخفيه بيرون مياد
ديگه به اونجات مي‌رسه
،پس واسه حالا، فقط با ميله تمرين کن
مطمئن شو که فُرمِ درست رو داري
،و بعد، بعد از چند جلسه
شايد يه خورده وزنه‌ي بيشتر اضافه کنيم
مي‌تونم بيشتر از اين وزنه بردارم
...خب
اول بيا ببينيم همين چطوري پيش مي‌ره
فعلاً شروع نکن. يه چيزي يادم رفت
هي، اگه واسه شروع کردن
چيزي لازم داشتي، بهم بگو
باشه -
رفيق، خجالت نداره. همه کمک لازم دارن -
بعداً بيا پيشم، و به دمپسي نگو
خيله‌خب، اينم از اين
نمي‌خوايم که پشتت رو زخمي کني
آره، ايول. مرسي -
آره -
،آخرِ تابستون کمدهاي باشگاه رو تخليه مي‌کنن
پس اينا رو توي کمد اصليت نگه دار
تو تابستون، کمد ندارم -
از مالِ پارسال استفاده کن -
،شاه‌کليد رو گم کردن
پس گشتني در کار نيست، رمز جديدي نيست
خيله‌خب، گرفتم. مرسي
...استروئيدها ما رو رسوندن به الکس
ولي اون از برايس نخريده بود
هي، الکس. چه خبرا؟ -
!هي -
فقط تمرين مي‌کردم و
بعد سر از اينجا در آوردم. تو چطور؟
رياضي! يعني، رياضي! بجنب، بريم
!به درد هيچکس نمي‌خوره -
اومدم از کلاس تابستوني ببرمش -
.مي‌فهمم، مرد
برادر منم يه عوضي‌ـه
آره. مي‌بينمت، مرد
ديگه کي علائم استفاده از استروئيد رو نشون داد؟
تغيير خُلق‌هاي همراه با خشونت. حالت تهاجمي
مونتگومري د لا کروز
،پليس لوک رو برد
ولي اون از برايس نخريده بود
و مانتي خريده بود
داره خالي ميکنه
متنفر بودم از اينکه اعتراف کنم
...الکس و مانتي وجه اشتراکي داشتن
...و الکس هم ازم متنفر مي‌شد که اينطوري بگم
ولي معلوم شد از اوني که خيال مي‌کرديم
وجه اشتراک‌هاي خيلي بيشتري داشتن
صبر کن. به نظرت مانتي دلش نمي‌خواد
وينستون درمورد چي حرف بزنه؟
«اون حرفي نميزنه»
اين رو صندلي بود
اون.. خون‌ـه؟
.ورود و خروج ممنوعه
فوراً به کلاس‌هاتون برگردين
ولي الکس و مانتي يه سري
چيزهاي يکساني رو قايم مي‌کردن
بعضي‌هاشون چيزهايي بود که تمام پسرها قايم مي‌کنن
مي‌خواي بگي چرا درست الان بيرونِ کلاسي؟
با ماشين که از ناهار برمي‌گشتم ديرم شد
اجازه ميدن واسه ناهار با ماشين بري بيرون؟
هيچوقت با برايس واکر سوار ماشين بودي؟
آه، واسه ناهار؟ نه
يا جديداً؟
رازهاشون
ترس‌هاشون
خواسته‌هاي دروني و خجالت‌آورشون
خشمشون نسبت به منصفانه نبودنِ همه‌چيز
همه‌ش رو بردار
چه خبره؟ -
هيچي. کمد پاکه -
...خشمشون نسبت به دنيا
و فکر مي‌کني با توجه به شرايط مرگش
که اين مدل اعتراض کردن مناسبه؟
خب، اون يه متجاوز بود
همينطور يه بچه بود که خانواده‌ش در عزاي مرگشه
و بهشون يادآوري مي‌کنيم وقتي زنده بود چي کار کرد
،خانم ديوس
،از گروه‌تون حمايت کرديم
دسترسي کامل
،به اتاق‌هاي جلسات، منابع مدرسه رو داديم
...ولي اين.. اين
اين احساس فعالِ مدني بودن نداره
اين يه انتقام‌ـه
شخصي‌ـه
خب، گروه اين تصميم رو گرفته، نه من
ولي همه‌ش شخصي‌ـه، آقاي بولين
اين موضوع شخصي، سياسي‌ـه -
فکر نمي‌کنم -
...باور کني اگه بهت بگم
من فمنيست هستم
نه. نه واقعاً
خب، هستم.
و براي فعاليت مدني ارزش قائلم
بخاطر اعتراض به تبعيض نژادي بازداشت شدم
سه مرتبه به عنوان يه معلم تو
اين گردهمايي‌هاي اعتراضي راه رفتم
پس، دوست دارم از خودت بپرسي
که نتيجه‌ت اين ابزار رو توجيه مي‌کنه يا نه
ما به هدفمون باور داريم -
مثل من -
تا وقتي اين کارو بکني
دورانِ دشواري‌ـه، خانم ديوس
...سخت فکر کن
قبل از اينکه بدترش کني
ولي مانتي هيچوقت زحمت
قايم کردنِ خشمش رو نکشيد
فقط بدجور دنبال راهي بود
تا پنهان کنه اون خشم از کجا اومده
ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
چرا اينقدر اهميت ميدي؟
درمورد فهميدن؟
...کلي
شنيدم امروز صبح خانم واکر
به پليس مي‌گفت دوباره بررسيت کنن
پس به خاطر منه؟
...ربطي
ربطي به برايس نداره؟
حسي که بهش داشتي؟
ميشه جُفتش باشه؟
تا خونه تعقيبش کرديم و منتظر مونديم
...چيزهايي بود که قايم مي‌کرد
و نمي‌تونست به هيچکس نشون بده
لعنتي! ببخشيد
اشکال نداره. جدي
خداي من. ساعت چنده؟
!بايد برسونيمت خونه
!بيا اينجا ببينم
!خلافکارِ کوچولوي لعنتي
کجايي؟
،سرت رو مي‌ترکونم
!کثافتِ کوچولو
!خدا لعنتش کنه
چي شده؟ -
!هي -
هي، مي‌بينمتون
!تکون نخور
،حالا ديگه گردن کلفت نيستي
!کثافتِ عوضي کيري
زنگ بزنيم پليس؟ -
نمي‌دونم -
فقط سوار ماشين شو -
!تو سوار ماشين شو -
من نمي‌رم تو ماشين اگه تو نمي‌ري تو ماشين
اينجا چه غلطي مي‌کنيد؟ -
...ما -
هيچي
اون خونه؟
به تو چه ربطي داره؟
مالِ برايس‌ـه؟
چي؟
نه، مال منه
و اون
مي‌خواي مزه کني؟
نه. مرسي
اون بهترين دوستم بود، عوضي
!دست از کله‌ي کيريم بردار
واقعاً بايد بريم خونه -
آره -
جاستين؟
داري؟ -
راحت رد و بدل کنيم؟ -
واسه من که جواب ميده. بده بياد
يه شرط
،ديگه هيچوقت به بچه نمي‌فروشي
گرفتي؟
هرچي، پسر
آره، حتماً. باشه
به مامانت بگو فردا انجمن زيست‌شناسي داري
پس، بگو انجمن شيمي داري
صبر کن، پس انجمن زيست
رو باور مي‌کنه ولي انجمن شيمي رو نه؟
...اون اصلاً چطوري با عقل
فيس‌بوکش رو پيدا کردم
...وينستون ويليامز
همچنان در هيلکرست
حالا سفيدپوسته
يعني چي؟
برايان چو
جاي من امتحانات نهايي رو داد
چطوري به دست مونتگومري رسيده؟
برايس واکر از برايان گرفته بودش
برايس چرا مي‌خواستش؟ -
اهرم فشار -
تا من حرفي نزنم
درمورد چي؟
رفيق، برايس مُرده
قضيه اون نيست
،با برايس معامله کردم که ساکت بمونم
ولي در واقع به‌خاطر مانتي بود
برايس رو از هيلکرست مي‌شناسي؟
مانتي رو چطور مي‌شناسي؟
تو يه مهموني آشنا شديم
مرد، از مهموني بچه پولدارها متنفرم
مانتي، من هر مهموني‌اي
رفتم مال بچه پولدارها بوده
اينجا هيچکس رو نمي‌شناسم -
پس، با بقيه آشنا شو -
.اگه خوب نباشه، مي‌ريم
مهم نيست. فقط خوشحالم که با هميم
آره، مرد، منم. بي‌شوخي
تو تنها آدمِ درست باقي‌مونده تو ليبرتي‌اي
درست ميگي
.خيله‌خب، وقتشه بگا بريم
شرط مي‌بندم اين خونه از اون ويسکي خوب‌ها داره
اون لاتين‌ـه کيه؟
چه مي‌دونم
دستشويي گوه مَصَب کجاست؟
دستشويي اين نيست، رفيق
و روي تخت نشاش
طبق شايعه پُرسل زياد از اين کار خوشش نمياد
آروم
به نظر گمشدي
آره، دنبال برايس واکر مي‌گردم
!استندال
!هي! خونه رو پيدا کردي -
آره -
چه خبر، رفيق؟ -
هيجي -
.هي، بيا تو
بگير بشين. يه نوشيدني بخور
.واسه پارتي نيومدم
گفتي اون چيزها رو داري
جنس رو ميگي؟ آره، تازه
نصف قيمتي که اون معتاد باشگاهِ مي‌گيره
!رفيق -
آروم، مرد. اينجا هيچکس تخمش نيست -
يه بابايي هست اون پشت کوکائين مي‌فروشه -
...باشه. ميشه فقط -
آره، جنس تو ماشينه
...خب
چقدره، صد؟ -
آره -
برايس، چه وضعيه، مرد؟
کجا بودي؟
.بيا از اينجا بزنيم بيرون
همه‌شون کله کيرهاي خر مايه‌ان. ضمن احترام
هي، از آشنايي باهات خوشحال شدم
بايد يه موقعي با هم بگرديم
چي گفتي بهم، بچه کيوني؟
پسر، آروم باش، خيله‌خب؟
چي شد؟
!وا -
!يا پيغمبر -
!مانتي! هي
!ولش کن، مرد
!يا امام
چرا بهت حمله کرد؟
نمي‌دونم
قبلاً هيچوقت نديده بودمش
هيچکس به پليس زنگ نزد
.لازم هم نبود بزنه. اين دو هزار تا
فردا سه هزار تا ديگه مي‌تونم بهت بدم
.ببين، مرد، ببخشيد. اون.. بگا رفته‌ست
تو خونه کُتکش مي‌زنن و از اين کصشرات
پنج هزار تاي ديگه تا فردا
خيله خب
از معامله باهات خوشحال شدم
هي، مطمئني واسه رانندگي مشکلي نداري؟
!الکس، تحت‌تأثير قرار گرفتم که اهميت ميدي
آره، رديفِ رديفم
.به حرف مياد
پول رو مي‌گيره و به يکي ميگه
ترتيبش رو ميدم، مانتي
هميشه اينطوري نبودم؟
.از معامله با تو هم خوشحال شدم
چند هفته ديگه مي‌بينمت
آره
آره، مي‌بيني
دوست‌هات داغون‌ان
آره، خيلي داغون‌ان
به‌علاوه، دوست‌هام نيستن
مطمئني الکس بود؟
آره
ولي برايس و الکس نمي‌دونستن
چه اتفاقي بين تو و مانتي افتاده؟
و برايس کارت شناسايي‌ـه
رو گير آورد تا تو رو ساکت نگه داره؟
برايس پول رو برام آورد
گفت کارت شناسايي رو از برايان
گرفته و ديگه درباره‌ش حرف نزديم
من چهارمين نسلِ مدرسه پرينستونم
مگه اون خبرش پخش بشه
،تو رازِ مانتي رو نگه داشتي
حتي با اينکه تا مي‌خوردي زدت؟
اون يه رازيِ که آدم نگهش ميداره
...پس
خوب ازش استفاده کنيد، باشه؟
،مانتي پسرِ مريضي‌ـه
،و تا ناموس خشن
ولي انگيزه نداشته
چطور ممکنه برايس نفهميده باشه؟
فکر نکنم مي‌دونسته
چون در اون صورت تو هم مي‌دونستي -
!کلي -
فراموشش کن
الکس بهمون دروغ گفت
درمورد خريدن از برايس
آره
،درباره الکس
واقعاً، چيز بيشتري واسه گفتن نيست
هي، مرد -
سلام -
اينجا تمرين ميکني؟
...آه، من
نمي‌دونم، بهبود فردي، مي‌دوني؟
،اگه حرفم رو قبول داري
مکمل‌هاي غيرقانوني رو توصيه نمي‌کنم
نه
،ولي
،نشونم ميدي، مثلاً
چطوري اين کارا رو انجام بدم؟
"،جاستين هميشه ميگه، "اسکات کليدشه
و من فقط به اين فکر مي‌کنم که انگار داره مي‌رينه
راستش يه جورايي شبيه همونه
اينجا، احتمالاً بهتر باشه با ميله‌ي خالي شروع کني
دو تا از پسرهاي موردعلاقه‌ي افسرده‌ي لاغرم
واسه شوخي زيادي زوده
دوستتون دارم، و خودتون مي‌دونيد
...و اينکه شما دو تا با هم تمرين مي‌کنيد -
لطفاً نگو که تو دل‌برو شديم -
!کيري جذاب شدين
اصلاً نمي‌تونم تحمل کنم. حجم احساسات زياده
پاها تا عرض شونه باز
آره، و بعد، باشه
تنه منقبض -
ببخشيد، تنه؟ -
.مثلاً شکمت
،پس، تنه‌ت رو سفت کن و بعد، آره
ميله رو بذار روي شونه‌هات تکيه بده -
باشه -
و بعد بلندش مي‌کني -
اينطوري؟ -
...آره، و حالا راحت -
ايول -
اسکات مي‌زني. آره
مسلماً دليل ديگه‌اي نداشتيم
که بدبيني بهش رو ادامه بديم
رمز عبور
جسيکا" رو امتحان کن"
اون هفت حرفيه. تاريخ تولدش چطوره؟
...خب، نمي‌دونم تاريخ -
من مي‌دونم -
آره، خودشه
آره
بهمون دروغ مي‌گفته
،هر چند هفته
صد دلار به حساب برايس
صبر کن، وايسا
اواخر تابستون پرداختي‌ها دو برابر شده
سيصد دلار واسه يه نفر به اسم
ملودي اسکات فرستاده؟
،و مي‌رسه به 200 دلار براي برايس
ولي همچنان هر دو هفته
ملودي اسکات کيه؟
مي‌فهميم
بيا. بذارش توي کيف
يه فاحشه؟
نزديک 90 درصد مطمئنم
توي اِورگرين فاحشه داريم؟ -
!شوکه. شوکه شدم -
فکر کنم شايد لغتِ «اسکورت» رو ترجيح بدن
،مسخره‌ست
،چون هيچکس به هيچ‌جايي اسکورت نميشه
...ولي اصلاً از کجا مي‌دوني
خب، گفت فقط تو خونه‌ي
خودش کار مي‌کنه. با "تماس" جايي نمياد
پس، يا يه اسکورته يا يه ماساژور
،يا شايد يه دکترِ پوست
يا يه مدل واسطه
،ولي وقتي ازش يه قرار خواستم
ازم خواست تأييد کنم که تو نيروهاي قانوني نيستم
پس يه جورايي همه‌ش جور از آب در اومد
.باشه، ولي اونجا نمي‌ريم
به اندازه کافي مي‌دونيم، درسته؟
،الکس مي‌رفته پيش يه فاحشه
برايس هم ازش اخاذي مي‌کرده
ولي اين کار به نظرت به برايس مي‌خوره؟
به نظر برايس بايد باهاش جشن مي‌گرفته
که تونسته يه حرفه‌اي زمين بزنه
بعد از روزها اون ضد برايس‌ترين چيزي بود که گفتي
.خداي عزيز، ضد برايس نبود
اگه چيزي هم باشه، ضد مَرده
،ولي، يعني
چيزي که بهمون نميگه
يه رازداريِ بين بيمار و درمانگري هم هست
،خب، پس بايد نقش بازي کني
تا وقتي به حرف بياد
صبر کن، چي؟
...قرار نيست که
بابتِ وقتتون بهتون پول ميديم
باشه
...و
...قراره با
اون وقت چي کار کنيم؟
دوستمون شما رو پيشنهاد داد
دوستتون کيه؟ -
الکس -
.اسمش الکس‌ـه
فکر کنم تابستونِ پيش اونو ديدي؟
حتماً. الکس رو يادمه
و چرا اون.. شما رو فرستاده پيش من؟
...خب، آم
بخوايم روراست باشيم،
اون ما رو نفرستاده دقيقاً
بهتون اشاره کرد
،و ما نگرانش هستيم
اون تو دوره‌ي خوبي نيست
متأسفم که مي‌شنوم
چند روز پيش يکي از دوست‌هامون رو از دست داديم
اسمش برايس واکر بود
فکر مي‌کنيم که شايد درمورد
اومدن الکس پيش شما مي‌دونسته
مي‌دونست
.برايس رو خوب مي‌شناختم
الکس رو واسه اولين بار اون آورد اينجا
،لوک نمي‌خواست موقع فروختن گير بيُفته
واسه همين مستقيم منو فرستاد سمت ساقيش
که منو با بابام ديده بود و گفت
عمراً با بچه‌ي يه پليس معامله نمي‌کنه
پس، رفتم سراغ برايس، چون
مي‌دونستم مانتي جنسش رو از اون مي‌گيره
چطور شد که از خريد کردن ازش
رسيدي با دوتايي رفتن پيش يه فاحشه؟
احمقانه بود. فقط يه دفعه شد
گفت واسه دفعه دوم تنهايي برگشتي
،بعد از اون
برايس.. ازت اخاذي مي‌کرد؟
نه
،پس، آره
الکس يه بار از برايس استروئيد خريده بود
همين
فکر نکنم بعد از اون همو ديده باشن
آروم، مرد. پرستاره شب رو رفته مرخصي
مامان نيست
بابا بزرگ پير و خِرِفته
فقط تويي و من
درد داره؟
خودت بفهم
.ولي کامل بزن
کُلِ خط رو برو
!باشه. اي لعنتي
کيري درد داشت
چند دقيقه بهش وقت بده
...اوه
.بايد با يه نفر بخوابونيمت، مرد
کليد کار همينه
رديفم -
نه، نيستي -
نه، نيستم
کار ديگه‌اي نيست که بتونم انجام بدم
آه، ولي هست
ايده‌ي افتضاحي‌ـه
رفيق، کارش اينه که
باعث بشه حسِ بهتري داشته باشه
آخرين باري که با کسي خوابيدي کِي بود؟
نزديک، چند ماه پيش
فيلم سوپر و کف دستي از اون موقع، درسته؟
بعضي روزها چندين دفعه در روز
آره
...آم
،بعد از... محاکمه
،بهار قبلي
...کلويي نمي‌خواست
..خب، يعني، اون
اصلاً به زور منو لمس مي‌کرد
...و حالا، يعني
...هيچکس بهم
دست نمي‌زنه
مگه يه عوضي‌اي توي هيلکرست
،بخواد توي راهرو بي‌هوا بخوابونه تو صورتم
...ولي اون
تمامِ تماسِ انساني‌ايِ که
اين روزها گيرم مياد
به جز ملودي، که خدمتِ
مورد نياز من و تو رو تأمين مي‌کنه
اَلکس
!برو تو کارش
عزيزم، آروم‌تر. فيلم که نيست
ميشه لب بگيريم؟
باشه
لعنتي. ببخشيد
نه، طوري نيست. خوبي
شرمنده -
همه‌چي رديفه -
باهام حرف بزن. کثيف حرف بزن
نه
زودباش، حشري
باهام حرف بزن. بگو چي تو سرته
فکر کنم دارم ميام -
خودشه -
نشونم بده مردي
!جنده! جنده‌ي لعنتي
پس، صبر کن. کجائيم؟
داستانت رو تموم کن
،نه، فقط، يعني واقعاً
شب بعد از اون موقع که
...رفتيم اون زنه که اسمش يادم نيست بکنيم
شب بعدش، ديدمش
،مي‌ره به قسمت‌هاي شرقي و اين هفته
هر شب با هم مي‌خوابيديم
پسر، ايول! افتخار دادي که منو توي برنامه‌ي پُرت جا دادي
بايد يه مدتي رو هم با دوست‌پسرش بگذرونه
رفيق، اصلاً اينجا داريم چي کار مي‌کنيم؟
خونه‌ي جديدِ پدرمه
.با خانمش تو شهر تلورايدـه
مي‌خوايم بريم و کير کنيم تو ساختمون
پسر، اين ورود غيرقانوني‌ـه -
نه، بابامه -
،از لحاظ فني
فقط دارم خونه‌ي خودم رو بهم مي‌زنم
لعنت
اُه، لعنت، آره
همين جواب ميده
!آره
!تصميم خوبي بود
!پسر، خونه رو اشتباهي گرفتيم
!گندش بزنن
نه! نه! هي! هي، طوري نيست
حرف بزني مُردي
مشکلِ کيريت چيه تو؟
نه، نه! چيزي نيست. طوريت نميشه
!عجب بگا مگايي شد
!کير توش، مرد
باورم نميشه اون کارو کرديم
...اُه
آدمِ مزخرفي هستي
آره، تقريباً
اون بچه به‌خاطر ما تا عمر
داره آسيبِ روحي تحمل مي‌کنه
.اَلکس. جيگر، همه‌مون تا آخر عمرمون صدمه ديديم
سر تخميت رو يه نگاه بنداز
ديگه نمي‌خوام هيچوقت ببينمت -
چي؟ -
الکس، بيخيال
برگرد
!اَلکس
،مي‌خواي جنست رو از کجا بياري
عزيز دل؟
فقط رفيق‌ها و اعضاي خانواده تخفيف مي‌گيرن
!اَلکس
خوشحالم دوباره مي‌بينمت
امروز لذتت تو چيه، عسل؟
...عزيزم
بيا اينجا
بيا اينجا. طوري نيست
درست ميشه
فکر نکنم هيچوقت صورتِ
اون بچه‌ي کوچولو رو فراموش کنم
مطمئنم اون صورتِ منو فراموش نمي‌کنه
،بعد از اون، ديگه تخفيف نمي‌گرفتم
که واسه همين پرداخت‌هام رفت بالا
.هيچوقت ازم اخاذي نکرد
هرگز حرفي از هيچي نزد
...صبر کن، پس تو
الان استفاده مي‌کني، يا پاکي؟
هيچکس پاک نيست
الکس، مجبور نيستي بري -
آره. خب، نمي‌خوام هم بمونم -
...نمي‌خوام تو
نمي‌خوام به خودت صدمه بزني
آره، راه‌هاي انجامش ديگه برام تموم شده
به نظرت من يه بچه‌ي افسرده‌ي لاغر مُردني‌ام؟
...آه
...به نظرم تو بچه‌ي لاغر
...ولي سايز درست
،خيلي خوش‌تيپ
و خيلي پيچيده‌اي
قبول مي‌کنم
الکس.. چطوره؟
درب و داغون
ولي همه‌مون اينطوري نيستيم؟
...مي‌دوني، واقعاً فکر نمي‌کردم کاري با برايس داشته، ولي
مواد و دارو هرچي باشه، مرد، آدم رو بگا ميده
آره
،اين خبرو بهت ميدم
ديگه خبري از اسلحه نيست
ايول. مرسي
امشب به طرز افتضاحي تاريک به نظر مياي
تو چطور اين شکلي نيستي؟
گمونم هستم
،ولي زنده‌ام
پس به خيالم تو بازي جلوترم
صحيح
نمي‌خوام باور کنم يکي
که مي‌شناسيم برايس رو کُشته
ولي به نظر تمام کسايي
که مي‌شناسيم يه دليلي داشتن
هر کسي مشکلِ خودش رو داره
بله
آره، کوکائين‌ـه
قبلاً امتحان کردي؟
يه خورده بيشتر دارم
نه، ممنون
به خدمتکارها پيشنهاد دادم تو
آماده کردن سالن مطالعه کمکشون کنم
...پدربزرگت
.مطمئنم قبلاً امتحانش کردي
دختر شهري‌اي. عشقي هستي
برنامه‌ي پدربزرگت اينه که فردا از
يه سري دوست‌هاي قديمي پذيرايي کنه
خب، بيا اميدوار باشيم
متوجه نشن اين مشروبِ کم شده
به سلامتي
.خسته به نظر مياي
شايد بهتر باشه بخوابي
،اعجوبه‌اي‌ـه پدربزرگم
مگه نه؟
...اون
مردِ جالبي‌ـه
يه کثافتِ نژادپرستِ بچه بازِ عصباني‌ـه
بابام يه خونه‌ي جديد خريده
تو همون محله‌ي کيري که خونه قبلي توش بود
معلوم شد، اون ساختمونِ بزرگ
...با طراحيِ دوره‌ي مستعمراتي روي تپه نه، ولي
ولي يه جايي تو اون محله
،عوضي خانواده‌ش رو ول کرد
حتي نجابتِ اينو نداشت تا بره يه شهرِ تخميِ ديگه
شايد مي‌خواد همچنان
بخشي از زندگيت باقي بمونه
نه
بهش نگاه مي‌کنم
،و به پدربزرگم نگاه مي‌کنم
"و فکر مي‌کنم، "عاقبتِ من کجا مي‌رسه؟
هر جا که بخواي، فکر کنم
جدي؟
تو عاقبت به جايي که مي‌خواستي رسيدي؟
تميز کردنِ کوکائين واسه
يه بچه‌ي سفيدپوستِ مايه‌دار
،دارم به مادرم کمک مي‌کنم، پس
دقيقاً همونجام که مي‌خوام باشم
خب، خوش به حالت
!خوش به حالت
برايس! کافيه ديگه -
سلام، مامان -
!برو تو اتاقت. الان
گمونم تو دردسر افتادم
شب به خير، آني
شرمنده بابت خراب‌کاري
.هيچوقت ديگه باهاش حرف نمي‌زني
اجازه نداري نزديکش بشي
،وگرنه جايي تو اين خونه نداري
مي‌فهمي چي ميگم؟
فهميدي؟ -
بله. آره، فهميدم -
خيلي متأسفم، خانم واکر
نباش. کارِ اشتباهي نکردي
اون خسته و ناراحتِ پدرش بود
بله، همه مُدل بهونه‌اي هست
...ولي پسر من
بايد خيلي مراقب باشي
واسه همين فکر مي‌کنم
پسر بودن بايد سخت باشه
چون هنوز ابداً نمي‌دونن مرد بودن چيه
راحته؟ -
!خوبه -
خوب
بيداره؟
بله، ولي تازه داروش رو گرفته
معذرت مي‌خوام
بمون
لطفاً
فقط يک دقيقه وقت مي‌بره
...پدر
...هريسون
متأسفانه بايد بگم که نوه‌ت مُرده
فردا مراسمِ ختمش رو مي‌گيريم
نوه‌ي من؟
برايس
مُرده؟
بله
...چي داري
چه اتفاقي افتاد؟
چي کار کردي؟
برايس کجاست؟
،پيش مسئولِ کفن و دفنه
واسه فردا آماده ميشه
باهاش چي کار کردي؟
بابا، لطفاً، دراز بکش
،از سر راهِ من گمشو کنار
!بايد نوه‌م رو ببينم
!عصاي من کو؟ برايس
عصام رو بيار، خدا لعنتت کنه
عصام رو لازم دارم -
نمي‌توني سر پا وايسي. دستور دکترـه -
عصام کجاست؟
شايد اگه عصاش رو بياري کمک کنه آروم بشه
دادم خدمتکار بذارتش توي پارکينگ
!آموروات
...مردها و خشمشون
،و نقطه ضعف‌هاشون
...ترس‌هاشون
و تمام کارهايي که واسه
پنهان نگه داشتن اونا انجام ميدن
واي
!مي‌خوايم پس بفرستيمت به آينده
الکس درست مي‌گفت
هيچکس پاک نيست
اين ديگه چيه؟
.: greatR ترجمه از :.
،براي کمک در پيدا کردنِ منابع ايجاد بحران
13reasonswhy.info به اين آدرس مراجعه کنيد؛
دانلود فيلم و سريال با لينک مستقيم
www.DibaMoviez.Com
کانال تلگرام تيم ترجمه‌ي ديباموويز
@DibaSub
کارت خوب بود، اِد. کارت خوب بود